src/projects/pam-and-non-house.th.md, before:

---
slug: "/th/project/pam-and-non-house/"
title: "Pam and Nonn’s House"
thumbnail: "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-2.jpg"
hero: "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-2.jpg"
images:
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-2.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-3.jpeg"
description: "โปรเจคออกแบบและตกแต่งภายในสไตล์แสกนดิเนเวียน"
isPersonalProject: false
lang: "th"
---

โปรเจคนี้เป็นโปรเจคที่ผมมาดูแลในเรื่องการออกแบบและตกแต่งภายใน
ภายในบ้านพื้นที่ประมาณ 700 ตารางเมตร
เป็นอีกหนึ่งโปรเจคที่เจ้าของบ้านและผมมีความสนใจในเรื่องงานออกแบบสไตล์แ
สกนดิเนเวียนเหมือนกัน และเป็นงาน Custom Made
เพื่อลูกค้าในแบบที่เราถนัดอยู่แล้ว

![Pam and Non's house](./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house.jpg)

เจ้าของบ้านมีความสนใจและชื่นชอบงานตกแต่งภายในสไตล์แสกนดิเนเวียนที่มีทั้
งความโมเดิร์นและมินิมอล
ซึ่งตรงกับความสนใจของผมที่ชื่นชอบและศึกงานงานออกแบบในสไตล์นี้ย้อนหลั
งไปตั้งแต่ปี 1930 จนถึงปัจจุบัน
จนเป็นหนึ่งในแพชชันที่ส่งผลต่อแรงบันดาลใจในการออกแบบของผม
นอกจากการออกแบบแล้ว ยังมีการเฟ้นหาเฟอร์นิเจอร์สำหรับงานตกแต่งภายใน
ซึ่งเป็นอีกงานหนึ่งความถนัดและความสนใจของผมด้วยเช่นกัน
โดยบ้านหลังนี้มีการใช้เฟอร์นิเจอร์อยู่ 3 ประเภท คือ
เฟอร์นิเจอร์นำเข้าจากประเทศเดนมาร์ก เฟอร์นิเจอร์แบรนด์ไทย
และเฟอร์นิเจอร์แบบ Custom Made
ซึ่งหากลูกค้าต้องการบริการด้านนี้เป็นพิเศษก็สามารถให้คำปรึกษาและช่วยให้คำ
แนะนำได้เช่นกัน

Commit message:

Add honeyful and pam and non images

src/projects/pam-and-non-house.th.md, after:

---
slug: "/th/project/pam-and-non-house/"
title: "Pam and Nonn’s House"
thumbnail: "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-2.jpg"
hero: "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-2.jpg"
images:
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-2.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-3.jpeg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-4.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-5.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-6.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-7.jpg"
  - "./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house-8.jpg"
description: "โปรเจคออกแบบและตกแต่งภายในสไตล์แสกนดิเนเวียน"
isPersonalProject: false
lang: "th"
---

โปรเจคนี้เป็นโปรเจคที่ผมมาดูแลในเรื่องการออกแบบและตกแต่งภายใน
ภายในบ้านพื้นที่ประมาณ 700 ตารางเมตร
เป็นอีกหนึ่งโปรเจคที่เจ้าของบ้านและผมมีความสนใจในเรื่องงานออกแบบสไตล์แ
สกนดิเนเวียนเหมือนกัน และเป็นงาน Custom Made
เพื่อลูกค้าในแบบที่เราถนัดอยู่แล้ว

![Pam and Non's house](./images/pam-and-non-house/pam-and-non-house.jpg)

เจ้าของบ้านมีความสนใจและชื่นชอบงานตกแต่งภายในสไตล์แสกนดิเนเวียนที่มีทั้
งความโมเดิร์นและมินิมอล
ซึ่งตรงกับความสนใจของผมที่ชื่นชอบและศึกงานงานออกแบบในสไตล์นี้ย้อนหลั
งไปตั้งแต่ปี 1930 จนถึงปัจจุบัน
จนเป็นหนึ่งในแพชชันที่ส่งผลต่อแรงบันดาลใจในการออกแบบของผม
นอกจากการออกแบบแล้ว ยังมีการเฟ้นหาเฟอร์นิเจอร์สำหรับงานตกแต่งภายใน
ซึ่งเป็นอีกงานหนึ่งความถนัดและความสนใจของผมด้วยเช่นกัน
โดยบ้านหลังนี้มีการใช้เฟอร์นิเจอร์อยู่ 3 ประเภท คือ
เฟอร์นิเจอร์นำเข้าจากประเทศเดนมาร์ก เฟอร์นิเจอร์แบรนด์ไทย
และเฟอร์นิเจอร์แบบ Custom Made
ซึ่งหากลูกค้าต้องการบริการด้านนี้เป็นพิเศษก็สามารถให้คำปรึกษาและช่วยให้คำ
แนะนำได้เช่นกัน
